Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Total Membership Dues paid
ja: 支払い済みのメンバー会員費の合計
zh: 已支付的总会员费

source: Total Membership Dues Paid
ja: 支払い済みのメンバー会員費の合計
ko: 지불된 총 멤버십 비용
zh: 已支付的會費總額

source: Total membership savings realized
ja: メンバーシップにより節約できた合計金額
zh: 已实现的会员总节省

source: Total Membership Savings Realized
ja: メンバーシップにより節約できた総金額
ko: 실현된 총 멤버십 절감액
zh: 實現的總會員節省

source: Total Number of Members
ja: 総会員数
ko: 총 회원 수
zh: 會員總數

source: Total number of your teams New Activations
ja: あなたのチームにおける新規登録の合計数
zh: 您团队中新激活的总数

source: Total of Members or Partners you have personally Activated
ja: あなたが直紹介登録したメンバーまたはパートナーの合計数
zh: 您个人激活的会员或合作伙伴总数

source: Total Out Of Pocket
ja: ポケットからの合計
ko: 총 실지출금액
zh: 總支出

source: Total Out of Pocket protected
ja: 保護された追加の支払い分の合計：
zh: 总自费保护金额

source: Total Owed
ja: 支払い総額
ko: 총 청구액
zh: 欠款总额

source: Total Paid Already
ja: 既に支払い済みの合計金額
ko: 이미 지불한 총액
zh: 已支付总额

source: TOTAL PARTNERS
ja: パートナーの合計数
ko: 총 파트너
zh: 合作伙伴总数

source: Total personal income earned during the contest period.
ja: コンテスト期間中に獲得した収入の合計。
zh: 比赛期间获得的个人总收入。

source: Total Price
ja: 合計金額
ko: 총 가격
zh: 總價

source: Total Production
ja: 総売上
zh: 总业绩量

source: Total production adds up your production with your teams production.
zh: 总业绩量为您的个人业绩量与团队业绩量之和。

source: Total quiz corrects
ja: 全クイズの正解
ko: 전체 퀴즈 정답수
zh: 測驗正確總數

source: Total quiz incorrects
ja: 全クイズの不正解
ko: 전체 퀴즈 오답수
zh: 測驗不正確總數

source: Total Recurring Production
ja: 合計リカーリング売上
zh: 总循环产出

source: Total Reward Points protected
ja: 保護されたリワードポイントの合計
zh: 总奖励积分保护金额

source: Total Team Members
ja: 総チームメンバー
ko: 총 팀 멤버
zh: 團隊會員總數

source: Total Volume (w/ ID Volume)
ja: 総ボリューム（IDボリュームを含む）
zh: 总业绩（含ID业绩）

source: Total:
ja: 合計：
ko: 총:
zh: 合計：

source: TOTAL:
ja: 合計：
ko: 총:
zh: 总共：

source: Totals
zh: 总计

source: Totals:
zh: 总计：

source: TOTALS:
ja: 合計：
ko: 총:
zh: 总共：

source: tour
ja: ツアー
zh: 旅行

source: Tour Bookings
ja: ツアーの予約
zh: 旅行预订

source: Tour Details
ja: ツアーの詳細
zh: 旅行详情

source: Tour Info
ja: ツアーの情報
zh: 旅行信息

source: Tour not found
ja: ツアーが見つかりません
zh: 未找到旅行信息

source: Tours
ja: ツアー
zh: 旅行

source: Track Growth
ja: 成長を追跡
ko: 성장 추적
zh: 跟踪增長

source: Track key metrics and trends to analyze and improve your business performance.
ja: 主要な指標やトレンドを追跡し、ビジネスパフォーマンスの分析と改善に役立てましょう。
zh: 跟踪关键指标和趋势，分析并提升您的业务表现。

source: Track pending and completed invitations easily from our contact management platform.
ja: 連絡先管理プラットフォームから、保留中および完了した招待状を簡単に追跡できます。
ko: 연락처 관리 플랫폼에서 가입안내에 대해 정보 미기입 고객과 정보 기입 고객을 간단히 파악할 수 있습니다.
zh: 通過我們的聯繫管理平台輕鬆跟踪待處理和已完成的邀請。

source: Track Results
ja: 結果の追跡
ko: 비즈니스 현황보기
zh: 跟踪結果

source: Track your business growth.
ja: あなたのビジネスの成長を追跡ましょう。
ko: 비즈니스 성장을 추적하십시오.
zh: 跟踪您的業務增長。

source: Track your business. View All of your Partners and Members and see who is active and who is not.
ja: あなたのビジネスを追跡します。あなたのパートナーとメンバー全員を見て、誰がアクティブで誰がアクティブでないかを確認しましょう。
ko: 귀하의 비즈니스 결과를 살펴보십시오. 귀하의 모든 파트너와 회원 중 누가 활동하고 있고 누가 아닌지를 확인 하십시오.
zh: 跟踪您的業務。查看所有合作夥伴和會員，查看誰是活躍的，誰又不是活躍的。

source: Track your world-wide reach below!
ja: この地図で、あなたの世界的な到達範囲を追跡しましょう！
ko: 아래의 전 세계 초대정보 확산 결과를 살펴보십시오!
zh: 在下面跟踪您觸及的全球範圍！

source: Tracks monthly cumulative new and total cumulative Production for your team.
ja: あなたのチームの月間累計新規プロダクションおよび累計総プロダクションを追跡します。
zh: 跟踪您团队每月新增和累计总业绩量。

source: Trade Partner Testimonials
ja: 取引先パートナーのテスティモニアル
zh: 合作伙伴推荐信

source: Training Resources
ja: トレーニング資料
zh: 培训资源

source: Transaction Authorization Code
ja: 取引の認証コード
ko: 거래 승인 코드
zh: 交易授权码

source: Transfer details
ja: 送金の詳細
ko: 이체 세부 정보
zh: 转账详情

source: Transfer Details
ja: 送金の詳細
ko: 이체 세부 정보
zh: 转账详情

source: Transfer failed
ja: 送金ができませんでした
ko: 이체 실패
zh: 转移失败

source: Transfer fee
ja: 送金手数料
ko: 이체 수수료
zh: 转会费

source: Transfer Funds
ja: 資金を送金する
ko: 금액 이체하기
zh: 轉移資金

source: Transfer money to your Hyperwallet account. If you do not have an account, one will be created when you transfer funds and you will receive an email with further instructions.
ja: あなたのハイパーウォレットアカウントに送金してください。口座をお持ちでない場合は、資金を移す際に口座が作成され、詳細な指示が記載されたメールが届きます。
ko: 하이퍼월렛 계정으로 돈을 이체하십시오. 계좌가 없는 경우, 계좌 이체시 신규계좌가 자동생성되고 추가 지시 사항이 포함된 이메일이 전송됩니다.
zh: 轉賬到您的Hyperwallet賬戶。如果您沒有帳戶，則在轉帳時會創建一個帳戶，您將收到一封包含進一步說明的電子郵件。

source: Transfer money to your iPayout account. If you do not have an account, one will be created when you transfer funds and you will receive an email with further instructions.
ja: あなたのiPayoutアカウントに送金してください。口座をお持ちでない場合は、資金を移す際に口座が作成され、詳細な指示が記載されたメールが届きます。
ko: iPayout 계정으로 돈을 이체하십시오. 계좌가 없는 경우, 계좌 이체시 신규계좌가 자동생성되고 추가 지시 사항이 포함된 이메일이 전송됩니다.
zh: 轉賬到您的 iPayout賬戶。如果您沒有帳戶，則在轉帳時會創建一個帳戶，您將收到一封包含進一步說明的電子郵件。

source: Transfer money to your Payoneer account.
ja: ペイオニアアカウントへ資金を送金する。
ko: Payoneer 계정으로 이체하십시오.
zh: 將款項轉入您的Payoneer帳戶

source: Transfer money to your Payquicker account. If you do not have an account, one will be created when you transfer funds and you will receive an email with further instructions.
ja: あなたのPayquickerアカウントに送金してください。口座をお持ちでない場合は、資金を移す際に口座が作成され、詳細な指示が記載されたメールが届きます。
ko: Payquicker 계정으로 돈을 이체하십시오. 계좌가 없는 경우, 계좌 이체시 신규계좌가 자동생성되고 추가 지시 사항이 포함된 이메일이 전송됩니다.
zh: 轉賬到您的Payquicker賬戶。如果您沒有帳戶，則在轉帳時會創建一個帳戶，您將收到一封包含進一步說明的電子郵件。

source: Transfer submitted
ja: 送金を確定する
ko: 이체 제출
zh: 转账已提交

source: Transfer To ePayments Account
ja: イーペイメンツアカウントへの振込
ko: 이페이먼트 계정으로 이체
zh: 轉移到ePayments帳戶

source: Transfer To Hyperwallet Account
ja: ハイパーウォレットアカウントへの振込
ko: 하이퍼월렛 계정으로 이체
zh: 轉移到Hyperwallet帳戶

source: Transfer To iPayout Account
ja: iPayoutアカウントへの振込
ko: iPayout 계정으로 이체
zh: 轉移到iPayout帳戶

source: Transfer To Payoneer Account
ja: ペイオニアアカウントへの振込
ko: 페이오니어 계정으로 이체
zh: 轉移到Payoneer帳戶

source: Transfer To Payquicker Account
ja: Payquickerへの振込
ko: Payquicker 계정으로 이체
zh: 轉移到Payquicker帳戶

source: Transfer type
ja: 送金の種類
ko: 이체 종류
zh: 传输类型

source: Transitioned to entrepreneurship in the field of merchant acquiring and global cross-border payment solutions
ja: 加盟店契約業務およびグローバルな越境決済ソリューション分野で起業家としての道へ転身
zh: 转型为企业家，专注于商户收单和全球跨境支付解决方案领域

source: Transparent pricing –
ja: 透明な価格設定ー
zh: 透明定价-

source: Transparent Pricing:
ja: 透明な価格設定：
zh: 透明定价：

source: Transportation
ja: 交通手段
ko: 교통편
zh: 运输

source: Transportation to the port city (flights or ground transportation), is not included in this booking cost. Book this transport separately after your cruise booking has been confirmed.
ja: 港町までの交通手段（飛行機または地上交通機関）は、この予約費用には含まれていません。クルーズの予約が確定した後に、別途ご自身でご予約ください。
ko: 항구 도시로 가는 교통편(항공편 또는 지상 교통편)은 이 예약 비용에 포함되어 있지 않습니다. 크루즈 예약이 확정된 후 이 교통편을 별도로 예약하십시오.
zh: 到港口城市的交通（航班或地面交通）不包含在此预订费用中。 确认您的邮轮预订后，单独预订此交通工具。

source: TRAVEL ADVISOR AGENCY CATEGORY
ko: 여행 어드바이저 에이전시 목록
zh: 旅游顾问机构类别

source: Travel Challenge Bonus Statement
ja: トラベル チャレンジ ボーナス明細書
ko: 여행 챌린지 보너스 내역서
zh: 旅遊挑戰獎金聲明

source: Travel Country
ja: 渡航先の国
zh: 出行国家

source: Travel Documentation
ja: 旅行書類
ko: 여행 서류
zh: 旅行證件

source: Travel Documents
ja: 旅行書類
ko: 여행 서류
zh: 旅行證件

source: Travel Experience!
ja: 旅行体験！
ko: 여행 경험 !
zh: 旅行体验！

source: Travel IN Style with %{s}
zh: 与%{s}一起以IN风格旅行

source: Travel Item Check In
ja: 旅行アイテムのチェックイン
zh: 旅行项目签到

source: Travel Item Check Out
ja: 旅行アイテムのチェックアウト
zh: 旅行项目签出

source: Travel Item Name
ja: 旅行アイテム名
zh: 旅行项目名

source: Travel More for Less—Get 50 Reward Points for Free
ja: より安く、より多くの旅を - 50リワードポイントを無料でゲット
zh: 旅行更多，花费更少——免费获取50奖励积分

source: Travel places
ja: 旅行先
ko: 여행 장소
zh: 旅游地点

source: Travel Prize Eligibility
ja: 旅行賞の内容
zh: 旅行奖励资格

source: Travel Prizes
ja: 旅行賞
zh: 旅行奖励

source: Travel Rewards Club
ja: トラベルリワードクラブ
zh: 旅行奖励俱乐部

source: TRAVELER
ja: 旅行者
zh: 旅行者

source: Traveler name invalid. Please check and try again
ja: 旅行者名が無効です。ご確認の上、再度お試しください
zh: 旅行者姓名无效。请检查并重试。

source: Traveler name invalid. Please check and try again.
ja: 旅行者名が無効です。ご確認の上、再度お試しください。
zh: 旅行者姓名无效。请检查并重试。

source: Traveler Pickup
ja: 旅行者のピックアップ
zh: 旅行者接送

source: Travelers
ja: 旅行者
zh: 旅行者

source: Triple Digit Banner
ja: Triple Digit（3桁）バナー
ko: 트리플 디짓 배너
zh: 三位數Banner

source: Trust My Travel
ja: トラストマイトラベル
ko: 트러스트 마이 트래블
zh: 信任我的旅行

source: Trusted suppliers, numerous prestigious awards, and most importantly the real-life success stories of our Members and Partners all confirm how inCruises is transforming travel worldwide!
ja: 信頼できるサプライヤー、数々の名誉ある受賞歴、そして何よりもメンバーやパートナーたちの実体験による成功ストーリーが、inCruisesが世界中の旅行をどれほど変革しているかを証明しています！
zh: 值得信赖的供应商、无数的知名奖项，更重要的是我们会员和合作伙伴的真实成功案例，这些都证明了inCruises如何正在改变全球旅行方式！

source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도하십시오
zh: 再试一次

source: Turkish Lira (TRY)
zh: 土耳其里拉 (TRY)

source: Turn off demo mode
ja: デモモードを終了する
ko: 샘플보기 모드 끄기
zh: 關閉演示模式

source: Turn on demo mode
ja: デモモードに切り替える
ko: 샘플보기 모드 사용
zh: 打開演示模式

source: Turn Your Love for Travel Into INcome!
ja: 旅行好きを収入に変えよう！
zh: 将您对旅行的热爱转化为收入！

source: Turn Your Passion
ja: 情熱を変える
zh: 转变您的激情

source: Turn Your Passion Into Prosperity
ja: 情熱を繁栄につなげよう
zh: 将您的激情转化为繁荣

source: Twelve Month Volume
ja: 12ヶ月のボリューム
zh: 十二个月的销售额

source: Two Factor Authentication
ja: ２段階認証
ko: 이중 인증
zh: 双重身份验证

source: Two Factor Code
ja: 2段階認証コード
zh: 两因素验证码

source: Two Month's Ago Total
ja: 2ヶ月前の合計
ko: 2 개월 전 합계
zh: 兩個月前總計

source: Two Weeks Prior Contest
ja: 2週間のコンテスト
ko: 2주 전의 주간 경연
zh: 兩週前比賽

source: Type
ja: タイプ
ko: 타입
zh: 類型

source: type when applicable
ja: 該当する場合は入力してください
zh: 如适用，请填写类型

source: Type your question here or scroll below
ja: 質問を入力するか、スクロールダウンしてください。
ko: 여기에 질문을 입력하거나 아래로 스크롤 하세요
zh: 在此處輸入問題或滾動下方

source: Type your questions or comment and press 'enter'.
ja: 質問またはコメントを入力して「Enter」を押してください。
ko: 질문이나 코멘트를 입력하고 'enter'를 누르십시오.
zh: 輸入您的問題或評論，然後按“輸入”。

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語
ko: 우크라이나어
zh: 烏克蘭

source: Ukrainian and Russian Speaking European Markets
ja: ウクライナ語およびロシア語を話すヨーロッパ市場
zh: 乌克兰语和俄语欧洲市场

source: Ukrainian Humanitarian Relief Campaign
ja: Ukrainian Humanitarian Relief Campaign（ウクライナ人道支援キャンペーン）
zh: 乌克兰人道主义援助运动

source: Unable to Add Inactive Member
ja: 非アクティブなメンバーを追加できません
zh: 无法添加非活跃会员

source: Unavailable
zh: 不可用

source: Understand the rules and conditions for using inCruises products and services. Review our Terms of Service for a comprehensive overview of your rights and responsibilities.
ja: inCruisesの製品およびサービスを利用する際のルールと条件をご確認ください。ご自身の権利と責任を包括的に理解するために、利用規約をご覧ください。
zh: 了解使用inCruises产品和服务的规则和条件。查看我们的服务条款，全面了解您的权利和责任。

source: Understanding Builders Base Bonus
zh: 了解建设者基础奖金

source: Understanding Member Activations Bonus
zh: 了解会员激活奖金

source: Understanding QBI
zh: 了解QBI

source: Understanding Weekly matching bonus
zh: 了解每周匹配奖励

source: Undo
zh: 撤销

source: Unique Membership Code
ja: 固有の会員コード
ko: 고유 멤버십 코드
zh: 唯一會員代碼

source: Unique, Powerful Savings Dynamics
ja: ユニークで強力な節約システム
zh: 独特、强大的储蓄动态

source: Unique, Powerful Savings Dynamics!
ja: ユニークで強力な節約システム！
zh: 独特、强大的储蓄动态！

source: Unit
ja: 単位
zh: 单位

source: Unit or Apt #
ja: ユニットやアパート番号
ko: 호 또는 아파트 번호
zh: 單位或公寓編號

source: Unit or Apt number
ja: ユニットやアパート番号
zh: 公寓门牌号

source: Unit Price
ja: 単価
ko: 유닛 가격
zh: 單價

source: United Arab Emirates Dirham (AED)
zh: 阿联酋迪拉姆 (AED)

source: Unknown
ja: 不明
ko: 모름
zh: 未知

source: unlawful in any manner;
ja: いかなる形であれ違法でないこと;
zh: 以任何形式非法；

source: Unless earlier terminated as provided below, this Addendum shall automatically terminate upon the termination or cancellation of PARTNER’s IBP Agreement.
ja: 下記の規定に従って早期に解約されない限り、本追加条項は、パートナーのIBP契約の解約または解約の際に自動的に解約されます。
ko: 아래에 명시된 대로 조기 해지하지 않는 한 이 추가 조항은 파트너의 IBP 계약 해지 또는 취소시 자동으로 해지됩니다.
zh: 除非如下所示提前終止，否則本附錄將在合作夥伴的IBP協議終止或取消後自動終止。

source: Unless otherwise specified in a written agreement provided by and executed by inCruises, without reference to conflicts of law principles, the laws of Puerto Rico shall govern and control this agreement, with respect to any legal action concerning the website(s) and Services provided by inCruises. By using inCruises' website service and/or products provided by inCruises, you are agreeing that any and all disputes arising out of, or relating to the TOS, will be first negotiated in good faith by the parties, and if such negotiations do not result in a mutually agreeable resolution, either you or inCruises may bring a claim against the other, provided that such a claim shall exclusively be brought in the jurisdiction and venue in the state or federal courts located in Puerto Rico. You and inCruises hereby irrevocably submit to the exclusive jurisdiction of such courts for any such claims, and waive any objections to such courts based on venue or the doctrine of forum non- conveniens.
ja: inCruisesが提供および実⾏する書⾯による契約で別段の定めがない限り、プエルトリコの法律は、本契約を⽀配するものとします。抵触法の原則、ウェブサイトおよびinCruisesが提供するサービスに関する⾏動への⾔及。inCruisesのウェブサイトサービスおよび/またはinCruisesが提供する製品を使⽤することにより、TOSに起因または関連するすべての紛争が当事者によって誠実に最初に交渉され、そのような交渉が相互に結びつかない場合、同意の解決は会員またはinCruisesが他⽅に対して申し⽴てを⾏うことができます。ただし、そのような申し⽴ては、プエルトリコにある州裁判所または連邦裁判所の裁判地のみです。会員とinCruisesは、かかる請求について、かかる裁判所の専属管轄権に取消不能な形で提出し、裁判地またはフォーラム・ノンコンビニエンスの原則に基づいて、かかる裁判所に対する異議を放棄します。
zh: 除非由inCruises提供并签署的书面协议另有规定，在不考虑法律冲突原则的前提下，本协议应受波多黎各法律管辖并适用，适用于与inCruises所提供的网站和服务有关的任何法律诉讼。通过使用inCruises提供的网站服务和/或产品，您同意，因服务条款引起或与之相关的任何和所有争议，双方应首先本着诚意进行协商；若协商未能达成双方均可接受的解决方案，则您或inCruises可对对方提出诉讼，但前提是该诉讼必须专属在波多黎各州或联邦法院的司法管辖区和审判地点提起。您与inCruises在此不可撤销地同意接受上述法院的专属管辖，并放弃基于审判地点或不方便法院原则而对该等法院提出的任何异议。

source: Unlimited
ja: 無制限
zh: 无限的

source: Unlimited email marketing system
ja: 無制限のメールマーケティングシステム
zh: 无限制电子邮件营销系统

source: Unlimited INsider bookings/ year
zh: 不限次数INsider预订/每年

source: Unlimited INsider Pricing Bookings
ja: 無制限のINsider Pricingのご予約
zh: 无限制INsider Pricing预订

source: Unlock all the power of inCruises from your mobile device!
ja: モバイル端末からinCruisesのすべての機能をご利用いただけます！
ko: 모바일 기기에서 inCruises의 모든 기능을 잠금 해제하십시오!
zh: 从您的移动设备释放 inCruises 的所有功能！

source: Unlock by meeting the requirements below
zh: 通过满足以下要求来解锁

source: Unlock exclusive benefits and savings - upgrade your membership today to experience more!
ja: 今すぐメンバーシップをアップグレードして、限定特典やお得なサービスをご利用ください！
zh: 解锁独家优惠和节省 - 今天升级您的会员资格，体验更多！

source: Unlock Exclusive Travel Savings with inCruises Membership!
ja: inCruisesメンバーシップで、会員限定のお得な旅行をお楽しみください！
zh: 解锁inCruises会员专属旅行优惠！

source: Unlock Group
ja: グループをアンロックする
ko: 그룹 잠금 해제
zh: 解锁组

source: Unlock special partner-only benefits and even free trips!
ja: パートナー限定の特別特典や無料旅行も手に入れましょう！
zh: 解锁专属合作伙伴福利，甚至免费旅行！

source: Unlock the full power of membership 3.0
ja: メンバーシップ 3.0のパワーを最大限に引き出す
zh: 解锁会员3.0的全部功能

source: Unlock this bonus by earning
zh: 通过获得来解锁此奖励

source: Unlock this bonus by helping
ja: ボーナスをサポートすることで手に入れましょう
zh: 通过协助即可解锁此奖励

source: Unlock this bonus by inviting at least
ja: このボーナスは、最低でも下記の人数を招待することで手に入れることが出来ます
zh: 邀请至少以下人数即可解锁此奖励

source: Unlock this bonus by inviting at least
ja: このボーナスは、最低でも下記の人数を招待することで手に入れることが出来ます
zh: 邀请至少以下人数即可解锁此奖励

source: Unlock this bonus by reaching at least
ja: このボーナスは、最低でも下記の人数を招待することで手に入れることが出来ます
zh: 达到至少以下业绩即可解锁此奖励

source: Unlock this bonus by reaching the rank of
ja: このボーナスは、最低でも下記ののランクに達することで手に入れることが出来ます
zh: 晋升至以下职级即可解锁此奖励

source: unLock user
ja: ユーザーをアンロックする
ko: 사용자 잠금 해제
zh: 解锁用户

source: Unlocked!
ja: 解除されました！
zh: 解锁！

source: Unpaid Invoice
ja: 未払いの請求書
ko: 미결제 청구서
zh: 未支付發票

source: Unrivaled travel perks –
ja: 他に類を見ない旅行特典 –
zh: 无与伦比的旅行福利–

source: Unsaved Changes
ja: 未保存の変更
zh: 未保存更改

source: Unsubscribe
ja: 登録解除
ko: 주소 삭제
zh: 取消訂閱

source: Unsubscribe from our mailing list:
ja: 私たちのメーリングリストから購読を中止します。
ko: 메일 리스트에서 주소 삭제:
zh: 取消訂閱我們的郵件：

source: Unsubscribe here
ja: 登録解除はこちら
ko: 여기에서 구독 취소
zh: 在此取消订阅

source: Until Membership Invoice Is Sent
ja: メンバーシップの請求書発行まで
zh: 直至会员发票发送为止

source: Until Month-End
ja: 月末まで
zh: 直到月底

source: Unused RPs
ja: 未使用のリワードポイント
zh: 未使用的奖励积分

source: Up to
zh: 最高可达

source: Up to %{RPAvailable} RP & %{OutOfPocket}
zh: 最高可使用%{RPAvailable}个RP和%{OutOfPocket}自付金额

source: Up to 6,000 Reward Points a Year
zh: 每年最高可获得6000奖励积分

source: Upcoming
zh: 即将到来

source: UPCOMING
zh: 即将到来

source: Upcoming Booking!
ja: 既存の予約！
ko: 다가오는 예약 !
zh: 即将预订！

source: Update
ja: 更新する
ko: 업데이트하기
zh: 更新

source: Update Customer
ja: カスタマーをアップデートする
zh: 客户更新

source: update Invitation Type
ja: 招待状のタイプをアップデート
zh: 更新邀请类型

source: Update Later
ja: 後でアップデートする
ko: 나중에 업데이트
zh: 稍後更新

source: Update Notification Settings
ja: 通知設定を更新
ko: 알림 설정 업데이트
zh: 更新通知設置

source: Update Pixel ID
ja: ピクセルIDをアップデート
ko: 픽셀 ID 업데이트
zh: 更新像素ID

source: Update Recurring Profile
ja: 定期払いの情報をアップデートする
ko: 자동 프로필 업데이트
zh: 更新循環資料

source: Update Sailing
ja: 旅程をアップデート
ko: 항해 업데이트
zh: 更新航行

source: Update VAT
ja: VATを更新する
zh: 更新VAT

source: Update your browser
ja: ブラウザを更新
ko: 브라우저 업데이트
zh: 更新您的瀏覽器

source: Updated documents and resources
ja: 更新された資料とリソース
zh: 更新的文档和资源

source: Updated Referrer ID
ja: 紹介者IDをアップデート
ko: 업데이트된 추천인 ID
zh: 更新的推薦人 ID

source: Updating your display name, phone number, or email will apply across your entire inCruises profile
ja: 表示名、電話番号、またはメールアドレスを更新すると、inCruisesプロフィール全体に反映されます
zh: 更新您的显示名称、电话号码或电子邮件后，将应用于您的整个inCruises个人资料

source: Upgradable
ja: アップグレード可能
zh: 可升级的

source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh: 升級

source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード
ko: 지금 업그레이드 하십시오
zh: 現在升級

source: Upgrade Now!
ja: 今すぐアップグレード！
zh: 现在升级！

source: Upgrade Plans
ja: プランをアップグレードする
zh: 升级计划

source: Upgrade subscription to unlock InCruises benefits.
ja: inCruisesの特典をアンロックするためにサブスクリプションをアップグレードする。
zh: 升级订阅以解锁InCruises福利。

source: Upgrade to a refundable booking for a <strong>100% refund on Reward Points portion</strong> if you cannot attend due to valid reasons outlined in our
ja: 払い戻し可能な予約にアップグレードすることで、<strong>リワードポイント部分を100%払い戻し</strong>できます。これは万が一規約に記載されている正当な理由によって参加できない場合に適用されます。詳細は
zh: 升级为可退款预订，若因我们政策中列明的有效原因无法参加，可获得<strong>100%奖励积分部分退款</strong>

source: Upgrade to a refundable booking for a <strong>100% refund on your out of pocket portion</strong> if you cannot attend due to valid reasons outlined in our
ja: 払い戻し可能な予約にアップグレードすることで、<strong>追加のお支払い部分を100%払い戻し</strong>できます。これは万が一規約に記載されている正当な理由によって参加できない場合に適用されます。詳細は
zh: 升级为可退款预订，若因我们政策中列明的有效原因无法参加，可获得<strong>100%自费部分退款</strong>

source: Upgrade to Partner
ja: パートナーへのアップグレード
ko: 파트너로 업그레이드 하십시오
zh: 升級為合作夥伴

source: Upgrade to PREMIUM
zh: 升级至PREMIUM

source: Upgrade Today
zh: 立即升级

source: Upgrade your booking and <strong>receive a 100% refund on your out of pocket portion</strong> if you cannot attend and can evidence of one of the many reasons in our <a target="_blank" href="https://refundable.me">Terms and Conditions</a> , which you can accept when you select a Refundable Booking.
ja: あなたの予約をアップグレードし <strong>実費分の100％の払い戻しを受けられます</strong> この保護が適用されるためには <a target="_blank" href="https://refundable.me">利用規約</a> に記載されている理由のいずれかを証明する必要があります。
zh: 升级您的预订并<strong>自付费用部分获得 100% 退款</strong>如果您不能参加并且可以证明我们的众多原因之一<a target="_blank" href="https://refundable.me">条款和条件</a>，当您选择可退款预订时即可接受这些条款和条件。

source: Upgrade your booking and <strong>receive a 100% refund on your Reward Points portion</strong> if you cannot attend and can evidence of one of the many reasons in our <a target="_blank" href="%{link}">Terms and Conditions</a> , which you can accept when you select a Refundable Booking.
ja: あなたの予約をアップグレードし、 <strong>リワードポイントの100％の払い戻しを受けましょう。</strong> 返金可能な予約を選択した場合に <a target="_blank" href="%{link}">利用規約</a> に記載されている旅行に行けなくなった理由を証明できる書類を提出できる場合に、返金の対象になります。
zh: 升级您的预订并<strong>自付费用部分获得 100% 退款</strong>如果您不能参加并且可以证明我们的众多原因之一<a target="_blank" href="%{link}">条款和条件</a>，当您选择可退款预订时即可接受这些条款和条件。

source: Upgrade your lifestyle today!
ja: あなたのライフスタイルをアップグレードしてください！
zh: 今天就升级你的生活方式！

source: Upgrade your membership to get more iNsider pricing
zh: 升级您的会员资格以获取更多INsider Pricing优惠

source: Upgrades This Month
ja: 今月のアップグレード
zh: 本月升级

source: Upline
ja: アップライン
ko: 업라인
zh: 上線

source: Upline Title
ja: アップラインのランク名
zh: 上线头衔

source: Uplines
ja: アップライン
ko: 업라인들
zh: 上線

source: Upload CSV File
ja: CSVファイルをアップロード
ko: CSV 파일 업로드
zh: 上傳CSV文件

source: Upload New Photo
ja: 新しい写真をアップロードする
ko: 새로운 사진 업로드
zh: 上傳新照片

source: Upload Picture
ja: 写真をアップロードする
zh: 上传照片

source: Upload Sailings
ja: 旅程をアップロード
ko: 항해 업로드
zh: 上传航次

source: Upload Sailings CSV
ja: 旅程のCSVファイルをアップロード
ko: 항해 CSV 업로드
zh: 上传航次 CSV

source: Upload your proof:
ja: 証拠をアップロードしてください：
zh: 上传您的证明材料：

source: Upon the death of a Partner with Marketing Director or higher rank, their business may be passed to their heirs.
ja: マーケティング ディレクター以上のランクのパートナーが死亡した場合、その事業は相続人に承継される場合があります。
ko: 마케팅 디렉터 이상의 파트너가 사망한 경우, 해당 비즈니스를 상속인에게 상속할 수 있습니다.
zh: 营销总监或更高级别的合伙人去世后，他们的业务可能会传给他们的继承人。

source: Uralsk, Kazakhstan
ja: ウラリスク（カザフスタン）
ko: 우랄스크, 카자흐스탄
zh: 乌拉尔斯克，哈萨克斯坦

source: US Dollar (USD)
zh: 美元 (USD)

source: US State Reminder
ja: 米国の州に関するリマインダー
ko: 미국 주 알림
zh: 美國州提醒

source: USD.
ja: USドル。
zh: 美元

source: USD. InCruises Partners are not required to buy any products or services above and beyond their initial $195 USD activation fee which includes access to live and on demand training and the software tools they need to perform their marketing activities. Additionally, Partners pay $95 ($195 for Partners in Italy) annually to remain as an active Partner.
ja: USドルです。inCruisesパートナーは、ライブ配信やオンデマンドのトレーニングへのアクセス、マーケティング活動に必要なソフトウェア・ツールを含む最初のアクティベーション費の$195ドル以外に、いかなる商材やサービスも購入する必要はありません。さらに、パートナーは、アクティブなパートナーであり続けるために、更新費の$95ドル（イタリアのパートナーは$195ドル）を支払います。
ko: USD. InCruises 파트너는 마케팅 활동을 수행하는 데 필요한 라이브 및 주문형 교육 및 소프트웨어 도구에 대한 액세스를 포함하는 초기 $195 USD 활성화 비용 이상으로 제품이나 서비스를 구매할 필요가 없습니다. 또한 파트너는 활성 파트너로 유지하기 위해 매년 $95(이탈리아 파트너의 경우 $195)를 지불합니다.
zh: 美元。 InCruises 合作伙伴无需购买超出其初始 195 美元激活费的任何产品或服务，其中包括访问实时和按需培训以及执行营销活动所需的软件工具。 此外，合作伙伴每年支付 95 美元（意大利合作伙伴为 195 美元）以保持活跃合作伙伴的身份。

source: Use alternative email
ja: 別のメールアドレスを使う
zh: 使用备用邮箱

source: Use alternative phone number
ja: 別の電話番号を使う
zh: 使用备用电话号码

source: Use Backup Code
ja: バックアップコードを使用
ko: 백업 코드 사용
zh: 使用备份代码

source: Use our Mobile App to:
ja: モバイルアプリを使用：
ko: 모바일 앱 사용:
zh: 使用我們的移動應用程序：

source: Use Reward Points to lower the price of Retail Cruise and Hotel bookings by up to 17% with INsider Pricing
ja: リワードポイントを利用して、クルーズやホテルの価格を最大17%引き下げることができます
zh: 使用奖励积分通过INsider Pricing将零售邮轮和酒店预订的价格降低最高可达17%

source: Use Reward Points to reduce Retail Cruise Prices by up to 50
ja: リワードポイントを使って、クルーズの小売価格を最大50％まで割引できます
zh: 使用奖励积分将零售邮轮价格降低最高可达50

source: Use Reward Points to reduce Retail Cruise Prices by up to 50%
ja: リワードポイントを利用して、クルーズ料金に対して最大50%利用し、安くする
zh: 使用奖励积分将零售邮轮价格降低最高可达50%

source: Use Reward Points to reduce Retail Cruise, and Hotel up to 17%
ja: リワードポイントを使って、クルーズやホテルの小売価格を最大17％まで割引できます
zh: 使用奖励积分可最多抵扣17%的零售价邮轮和酒店费用

source: Use Reward Points to reduce the retail price by a maximum of 50%. Elite Travel Advantage benefits cannot be applied to this booking.
zh: 使用奖励积分最多可抵扣零售价的50%。精英旅行优势福利不可用于此次预订。

source: Use Template
ja: テンプレートを使用する
zh: 使用模板

source: Use that password and the settings below to access your email account.
ja: そのパスワードと以下の設定を使用して、Eメールアカウントにアクセスしてください。
ko: 해당 비밀번호와 아래 설정을 사용하여 메일 계정에 접근하십시오.
zh: 使用該密碼和以下設置訪問您的電子郵件帳戶。

source: Use them immediately on cruises and/or hotels!
ja: クルーズやホテルに今すぐ使用できます！
zh: 立即在邮轮和/或酒店上使用！

source: Use this list to stay informed, provide support if needed, and ensure your team stays in good standing.
ja: このリストを活用して情報を把握し、必要に応じてサポートを提供し、チームが良好な状態を維持できるようにしてください。
zh: 请使用此列表保持了解，如有需要提供支持，并确保您的团队保持良好状态。

source: Use Wallet Balance
ja: ウォレットの残高を利用
ko: 월렛 잔액 사용
zh: 使用钱包余额

source: Use your personalized referral link in social media, blogs, and emails you send using your email service. When someone clicks on one of your links, and they sign up you get automatic credit.
ja: 自分の紹介リンクは、ソーシャルメディア、ブログに使用でき、メールサービスを使ってメールを送信することができます。ユーザーがあなたのリンクをクリックしてサインアップすると、自動的に新規紹介が得られます。
zh: 在社交媒体、博客和您使用的电子邮件服务中使用您的个性化推荐链接。当有人点击您的链接并注册时，您将自动获得积分。

source: Use your Referral Link to grow your marketing REACH via email, text messages and even social media.
ja: 紹介リンクを使って、Eメール、テキストメッセージそしてソーシャルメディアであなたのマーケティング到達範囲を成長させましょう。
ko: 리퍼럴 링크를 이용하여 메일, 문자 메시지 및 소셜 미디어를 통해 마케팅 초대정보를 확산하십시오.
zh: 通過電子郵件，短信甚至社交媒體，使用您的推薦鏈接來擴展營銷範圍。

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用戶

source: User actions
ja: ユーザーの操作
ko: 사용자 작업
zh: 用户操作

source: User already owns this certificate
ja: この証明書はすでにユーザーが所有しています
ko: 사용자가 이미 이 인증서를 소유하고 있습니다.
zh: 用戶已擁有此證書

source: User country is saved
ja: ユーザーの国が保存されました
zh: 用户所在国家/地区已保存

source: User DB Logs
ja: ユーザーDBログ
ko: 사용자 DB 로그
zh: 用户数据库日志

source: User has permissions from this group.
ja: ユーザーは、このグループから権限があります。
ko: 사용자는 이 그룹의 권한을 가집니다.
zh: 用户拥有该组的权限。

source: User Hotels
ja: ユーザーのホテル
zh: 用户酒店
